原谅我好吗 英琪
我发现我太专注我的梦想了
却忘记你是我梦想最重要的一部分
我不想被贴上自私的标签
你不用费尽心思去当一个好丈夫
我不会改变心意的
英琪 我从未逼你一定要嫁给我
但你有没有想过我的感受 没有
英琪
你怎么在发抖
你身体很烫 我们去看医生吧
走 我们现在去看医生
能起来吗 走吧
穿拖鞋
（健康医院）
医生 晚上好
不好意思 可以先帮她检查吗
不好意思 你不能进 你没戴口罩
你可以到那边的药房买口罩
就让护士来负责照顾她
好的 谢谢
-护士
-好的 医生
医生
英琪
她怎么了
我不知道 先进去检查吧
斯坦
-你认识这位病人吗
-是我的女友
护士 帮忙开一下门
护士 拿一下测试剂
阿雅哥哥
英琪
是我斯坦 英琪 醒醒
阿雅哥哥
(加护病房）
你应该教导我
可你停下来看着我
我还不相信你能看得多远
你表现出来的所有关心
你说出来的所有欣赏
为何让我感到是命中注定
你让我感到爱
你让我从过去走出来
你找到能留在我心里的路
我的欲望
已经变成
让我自己完美的理由
痛
痛啊 阿雅哥
让医生检查一下
英琪
是我斯坦 英琪
-护士
-是
-看到斯坦吗
-在里面
谢谢
太可怜了 英琪
生病了还想着阿雅老师的作业
斯坦 你在这干嘛呀
肺炎病房的人都在找你
大卫 你先换我
不行啊斯坦 大家都很忙
我也不能丢下我的女友
你不能这样啊 这很不专业
你是医护人员
不能只对家人或者女友负责任
大卫 我知道
走吧 别那么感情用事
还有护士和医生照顾着
好吗
走吧
医生
医生 检测报告有结果了吗
等一下
-报告显示没有被感染
-好
再等拭子测试的报告就可以了
可以在家里静养吗
可以 现在的情况下那是最好的
我们会把检查报告寄过去
对了 刚才病人的胃酸较高
至于她发高烧 我们已经给了药
希望能好得快一些
-但可以回家了
-可以回家了吗
-是
-谢谢医生 谢谢护士
英琪
斯坦
英琪 起来
我们可以回家了
起来吧
能走路吗 还是要坐轮椅
-斯坦
-等会儿
-大卫 等会
我需要你帮忙
-等会儿
-你打给谁呢
打给英琪 等一下
又是英琪
-斯坦
-等一下
天啊 斯坦 有急诊
快点啊
-谢谢护士
-不谢
我知道英琪 我知道你有男朋友
如果你要我在学校保密
我也愿意
等你男友准备好 我会放你走
为什么老师愿意这么做
我不会现在告诉你 等有一天
我很啰嗦 脾气暴躁 敏感
喜怒无常
缺乏安全感 包袱重 完美主义者
但我爱啊 怎么办呢
我会越陷越深的
很好啊 那我就不用担心失去你了
与其等待不一定会来的
不如选择近在眼前的
我做了早餐 有豆腐和天贝
喜欢吧
喜欢
所有逃避你的努力
在想到你的笑容那一刻溃不成军
我躲得越远
却离你越近
烧退了吧 感觉怎么样
好些了吗
一点
好了
我给你拿早餐 先吃吧
好吗
我先准备一下
先吃早餐吧
哎呀
好
妈妈的电话
我自己吃吧
我自己吃
可以吗
真的
好吧
慢慢吃 不用着急 这是喝的
喂妈
喂 孩子
不好意思 刚才没接到电话
是 英琪刚休息
烧退了 也能吃东西了 她好多了
那就好啊 孩子
妈妈一直很担心
妈妈没跟爸爸说英琪病了
我怕爸爸担心过度又病倒了
这些天爸爸的状况一直不大好
这样吗
你不用担心
我会照顾英琪 我会照看好一切
英琪有人照顾 那妈妈就放心了
不然啊 哎呀
这里爸爸都这样了
对了 如果可以爸爸那边
如果真的会影响到爸爸 那没事
暂时就先别说了
你别忘了 要一直叮嘱她
要准时吃饭和吃药
-明白吗
-好的 妈 一切都会好的
妈妈可以相信我 我会照顾英琪的
妈妈放心吧 多休息 照顾好爸爸
我也会照顾好英琪 一切都会好的
-再见
-妈 再见
英琪
-英琪 我不想吵架了
-哥 我要
我不想跟你吵 我只想问
你有没想过自己 那是我想问的
你想想你自己 你刚刚生病了
-我不可能不开门
-你现在很虚 你的抵抗力
他是医科学生 他肯定理解你
就是那样 他是医护人员
-干嘛呢
-他对我不会有危险
他是从医院来的
他是处理新冠患者的 你好好想想
我的天啊 我要怎么跟你说
哥 现在 是我需要见到斯坦
是我需要见他
我不是在阻拦你
所以别说我不让你见他
我没有阻拦你 完全没有
-你想一想
-我
我只想你照顾好你自己
-就那样
-哥 求你了就这一次
就这一次
英琪
-哥 就这一次
-好吧
-我求你不要很久
-你别在这里
-我要在这里
-好 我不想跟你吵
-别在这里啊
我就在这里等
我什么都不要了
我的抱负
所有的一切
我不能照看着几千几百人
却丢下我最爱的人不管
让你一个人在这里
为什么
我为什么还要管别人呢 英琪
现在我们一起面对一切 好吗
英琪 怎么了
还在为上次的事生气吗
那为什么我不能进去
英琪 怎么了
英琪 我为什么要来这里
我已经离开了医院
英琪你知道那是我的抱负我的梦想
你知道吧 我为了你什么都不要了
英琪 你想要的是什么
要我去日惹吗 去见你的父母吗
走啊
英琪 我把整颗心都交给你
我们进去再说 好吗
那是我不能进去的意思吗
我爱斯坦
听我说
英琪 我能跟你说说话吗
婚都结了 难道话还能不许你说吗
好谢谢你让我说话 我不是说结婚
-我的意思是允许我说话
-哥
-我道谢不是因为
-说什么呢
我要
我要说一件事
我 你还有斯坦
但还没说到那里 我要先解释一下
让因果关系更清楚 为什么
哥 能不能别那么复杂啊
不是这很重要 需要解释得有结构
-有规律
-有必要这样吗
对 因为
对我来说 我们陷入这个关系之后
生活变得一塌糊涂
-我的错吗
-不是
-就是那个 不是你的错
-你后悔了
完全不后悔 我选择你 不后悔
所以先听我说 我可以继续吗
好的 那你要说我和斯坦怎么了
看吧 不是 不是关于你和斯坦
是关于我 你 和斯坦
这不是关于你 不是关于斯坦
好吗 我继续哦
所以我认为
等一下 银的电话
-嗨 亲
-想你
-对啊 我也想你
英琪 我要问你一个很严肃的问题
但你要诚实地回答我
什么啊 搞那么认真
你是不是结婚了
银 你从哪里听说的
我看我亲戚的IG
她在日惹当化妆助手
她上传了你化新娘妆的照片
-你怀孕了吗
-不是 我没有怀孕
斯坦的孩子吗
-不是斯坦的
-天啊 那是谁的啊
不是 银 我没怀孕 真的
那你怎么结婚了呢
我拜托你别说你偷偷结婚
然后你没跟你闺蜜说
哎呀
我生气了 我哭了哦
银 慢慢来 慢慢来
听我解释一切
但是慢慢来 我说给你听 好吗
银
银 那是乔安娜和拉拉吗
-银
-嗨
-我要这个
-要这个
-拿去吧
-我要
-银 你不要吗
-银
哎呀 这又是什么啊
阿雅哥哥
-阿雅哥哥
-天啊
哥 完蛋了
-什么完蛋了
-银已经知道了
-银知道什么
-她打给我
她说我怀了斯坦的孩子
你好狠心啊 英琪
-我才是你的合法丈夫
-哥
-我不是那个意思
-英琪 不能这样啊
-已经几个月了
-你说什么啊
什么又什么 好了 你放心
反正现在不用担心
-我会负责任
-哥 这没有任何帮助
安静 应该生气的是我不是你
好 现在你听我说
银的电话
-银
-英琪
银 等一下 拜托 我可以解释
但要慢慢来
你先别生气
英琪 我要哭了
我闺蜜结婚 我怎么能不在呢
我想当伴娘啊
礼服我都设计好了
现在这样我的计划全泡汤了
是 我知道 对不起啊银
但先别让拉拉和乔安娜知道
你现在担心的是这个吗
她们不能知道
你是跟谁结了婚啊 斯坦吗
-嗨
-等会儿
银
这干嘛呢 保持距离
没听到政府的呼吁吗
干嘛来这里啊
干嘛那么凶啊
我们也不是自己要来 有人邀请的
拉拉邀请我们的
哦 怎么不给所有人打电话好了
全班一起感染肺炎
我没有所有人的电话号码
不是 银在生气呢 你怎么回事
她怎么生气了啊
难道没有大家的号码是我的错吗
我也没有啊
我说了 我们还是回去吧 你啊
-算了 都来了
-来
吃吧 有吃的吗
-拉拉肯定有的
-有啊
但是不多
哥 这更复杂了
男的阿雅·布特拉 女的阿雅妮
-什么啊 你在说什么
-孩子的名字啊
男孩的话就叫他阿雅·布特拉
-什么啊
-那是男孩 女孩的话
叫阿雅妮·布特丽
你怎么在说这些 什么啊
你的孩子 也是我的孩子啊
你有幻觉吗 我们没在一起过啊
谁的错啊
我认真的呢 怎么像是在开玩笑呢
-我没有开玩笑 我在思考
-思考什么
-思考名字啊
-我没有怀孕
我没怀上任何人的孩子 包括斯坦
所以你和斯坦从来没有
当然没有啦
你把我当什么样的女孩子了
我刚才只是说银以为
我结婚是因为我怀了斯坦的孩子
因为那么快结婚
-也没跟她说一声
-好 很好
为什么好
好什么啊
因为我觉得
-要是她知道
-我的天啊
又打来了 这怎么办啊
这要怎么办啊
哎呀
接吧
英琪
深呼吸 冷静 接电话
-英琪
-银
你快跟我说
为什么
为什么你偷偷结了婚啊
-发生什么事了
-银
哎呀 我都不知道要怎么跟你说了
随便你要怎么骂我 我很累了
我不知道怎么跟你解释
好了 别那么难过啦
我看了都伤心了
银 我没有
我不能解释得很清楚
但你先别跟乔安娜和拉拉说
其实你是跟谁结婚啊
哎呀
银 我头疼
我只想让我爸妈幸福 难道错了吗
这对我来说也很难 我也很累了
我不知道 我无法跟任何人解释
不知道
英琪
喂
你干嘛
如果你允许的话 我来跟她说
我来解释
我只想帮你减轻压力
如果你允许的话
好吗
银
我是阿雅老师
我想告诉你我是英琪的合法丈夫
我们已经结婚了 还有
银
-银?
-银 你还好吗?
-看吧 我就说不要
哎呀 怎么办啊
哎呀 我头疼
都会好的 英琪
哎呀
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
要我远离
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福