原諒我好嗎 英琪
我發現我太專注我的夢想了
卻忘記你是我夢想最重要的一部分
我不想被貼上自私的標籤
你不用費盡心思去當一個好丈夫
我不會改變心意的
英琪 我從未逼你一定要嫁給我
但你有沒有想過我的感受 沒有
英琪
你怎麼在發抖
你身體很燙 我們去看醫生吧
走 我們現在去看醫生
能起來嗎 走吧
穿拖鞋
（健康醫院）
醫生 晚上好
不好意思 可以先幫她檢查嗎
不好意思 你不能進 你沒戴口罩
你可以到那邊的藥房買口罩
就讓護士來負責照顧她
好的 謝謝
-護士
-好的 醫生
醫生
英琪
她怎麼了
我不知道 先進去檢查吧
斯坦
-你認識這位病人嗎
-是我的女友
護士 幫忙開一下門
護士 拿一下測試劑
阿雅哥哥
英琪
是我斯坦 英琪 醒醒
阿雅哥哥
(加護病房）
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
痛
痛啊 阿雅哥
讓醫生檢查一下
英琪
是我斯坦 英琪
-護士
-是
-看到斯坦嗎
-在裡面
謝謝
太可憐了 英琪
生病了還想著阿雅老師的作業
斯坦 你在這幹嘛呀
肺炎病房的人都在找你
大衛 你先換我
不行啊斯坦 大家都很忙
我也不能丟下我的女友
你不能這樣啊 這很不專業
你是醫護人員
不能只對家人或者女友負責任
大衛 我知道
走吧 別那麼感情用事
還有護士和醫生照顧著
好嗎
走吧
醫生
醫生 檢測報告有結果了嗎
等一下
-報告顯示沒有被感染
-好
再等拭子測試的報告就可以了
可以在家裡靜養嗎
可以 現在的情況下那是最好的
我們會把檢查報告寄過去
對了 剛才病人的胃酸較高
至於她發高燒 我們已經給了藥
希望能好得快一些
-但可以回家了
-可以回家了嗎
-是
-謝謝醫生 謝謝護士
英琪
斯坦
英琪 起來
我們可以回家了
起來吧
能走路嗎 還是要坐輪椅
-斯坦
-等會兒
-大衛 等會
我需要你幫忙
-等會兒
-你打給誰呢
打給英琪 等一下
又是英琪
-斯坦
-等一下
天啊 斯坦 有急診
快點啊
-謝謝護士
-不謝
我知道英琪 我知道你有男朋友
如果你要我在學校保密
我也願意
等你男友準備好 我會放你走
為什麼老師願意這麼做
我不會現在告訴你 等有一天
我很囉嗦 脾氣暴躁 敏感
喜怒無常
缺乏安全感 包袱重 完美主義者
但我愛啊 怎麼辦呢
我會越陷越深的
很好啊 那我就不用擔心失去你了
與其等待不一定會來的
不如選擇近在眼前的
我做了早餐 有豆腐和天貝
喜歡吧
喜歡
所有逃避你的努力
在想到你的笑容那一刻潰不成軍
我躲得越遠
卻離你越近
燒退了吧 感覺怎麼樣
好些了嗎
一點
好了
我給你拿早餐 先吃吧
好嗎
我先準備一下
先吃早餐吧
哎呀
好
媽媽的電話
我自己吃吧
我自己吃
可以嗎
真的
好吧
慢慢吃 不用著急 這是喝的
喂媽
喂 孩子
不好意思 剛才沒接到電話
是 英琪剛休息
燒退了 也能吃東西了 她好多了
那就好啊 孩子
媽媽一直很擔心
媽媽沒跟爸爸說英琪病了
我怕爸爸擔心過度又病倒了
這些天爸爸的狀況一直不大好
這樣嗎
你不用擔心
我會照顧英琪 我會照看好一切
英琪有人照顧 那媽媽就放心了
不然啊 哎呀
這裡爸爸都這樣了
對了 如果可以爸爸那邊
如果真的會影響到爸爸 那沒事
暫時就先別說了
你別忘了 要一直叮囑她
要準時吃飯和吃藥
-明白嗎
-好的 媽 一切都會好的
媽媽可以相信我 我會照顧英琪的
媽媽放心吧 多休息 照顧好爸爸
我也會照顧好英琪 一切都會好的
-再見
-媽 再見
英琪
-英琪 我不想吵架了
-哥 我要
我不想跟你吵 我只想問
你有沒想過自己 那是我想問的
你想想你自己 你剛剛生病了
-我不可能不開門
-你現在很虛 你的抵抗力
他是醫科學生 他肯定理解你
就是那樣 他是醫護人員
-幹嘛呢
-他對我不會有危險
他是從醫院來的
他是處理新冠患者的 你好好想想
我的天啊 我要怎麼跟你說
哥 現在 是我需要見到斯坦
是我需要見他
我不是在阻攔你
所以別說我不讓你見他
我沒有阻攔你 完全沒有
-你想一想
-我
我只想你照顧好你自己
-就那樣
-哥 求你了就這一次
就這一次
英琪
-哥 就這一次
-好吧
-我求你不要很久
-你別在這裡
-我要在這裡
-好 我不想跟你吵
-別在這裡啊
我就在這裡等
我什麼都不要了
我的抱負
所有的一切
我不能照看著幾千幾百人
卻丟下我最愛的人不管
讓你一個人在這裡
為什麼
我為什麼還要管別人呢 英琪
現在我們一起面對一切 好嗎
英琪 怎麼了
還在為上次的事生氣嗎
那為什麼我不能進去
英琪 怎麼了
英琪 我為什麼要來這裡
我已經離開了醫院
英琪你知道那是我的抱負我的夢想
你知道吧 我為了你什麼都不要了
英琪 你想要的是什麼
要我去日惹嗎 去見你的父母嗎
走啊
英琪 我把整顆心都交給你
我們進去再說 好嗎
那是我不能進去的意思嗎
我愛斯坦
聽我說
英琪 我能跟你說說話嗎
婚都結了 難道話還能不許你說嗎
好謝謝你讓我說話 我不是說結婚
-我的意思是允許我說話
-哥
-我道謝不是因為
-說什麼呢
我要
我要說一件事
我 你還有斯坦
但還沒說到那裡 我要先解釋一下
讓因果關係更清楚 為什麼
哥 能不能別那麼複雜啊
不是這很重要 需要解釋得有結構
-有規律
-有必要這樣嗎
對 因為
對我來說 我們陷入這個關係之後
生活變得一塌糊塗
-我的錯嗎
-不是
-就是那個 不是你的錯
-你後悔了
完全不後悔 我選擇你 不後悔
所以先聽我說 我可以繼續嗎
好的 那你要說我和斯坦怎麼了
看吧 不是 不是關於你和斯坦
是關於我 你 和斯坦
這不是關於你 不是關於斯坦
好嗎 我繼續哦
所以我認為
等一下 銀的電話
-嗨 親
-想你
-對啊 我也想你
英琪 我要問你一個很嚴肅的問題
但你要誠實地回答我
什麼啊 搞那麼認真
你是不是結婚了
銀 你從哪裡聽說的
我看我親戚的IG
她在日惹當化妝助手
她上傳了你化新娘妝的照片
-你懷孕了嗎
-不是 我沒有懷孕
斯坦的孩子嗎
-不是斯坦的
-天啊 那是誰的啊
不是 銀 我沒懷孕 真的
那你怎麼結婚了呢
我拜託你別說你偷偷結婚
然後你沒跟你閨蜜說
哎呀
我生氣了 我哭了哦
銀 慢慢來 慢慢來
聽我解釋一切
但是慢慢來 我說給你聽 好嗎
銀
銀 那是喬安娜和拉拉嗎
-銀
-嗨
-我要這個
-要這個
-拿去吧
-我要
-銀 你不要嗎
-銀
哎呀 這又是什麼啊
阿雅哥哥
-阿雅哥哥
-天啊
哥 完蛋了
-什麼完蛋了
-銀已經知道了
-銀知道什麼
-她打給我
她說我懷了斯坦的孩子
你好狠心啊 英琪
-我才是你的合法丈夫
-哥
-我不是那個意思
-英琪 不能這樣啊
-已經幾個月了
-你說什麼啊
什麼又什麼 好了 你放心
反正現在不用擔心
-我會負責任
-哥 這沒有任何幫助
安靜 應該生氣的是我不是你
好 現在你聽我說
銀的電話
-銀
-英琪
銀 等一下 拜託 我可以解釋
但要慢慢來
你先別生氣
英琪 我要哭了
我閨蜜結婚 我怎麼能不在呢
我想當伴娘啊
禮服我都設計好了
現在這樣我的計劃全泡湯了
是 我知道 對不起啊銀
但先別讓拉拉和喬安娜知道
你現在擔心的是這個嗎
她們不能知道
你是跟誰結了婚啊 斯坦嗎
-嗨
-等會兒
銀
這幹嘛呢 保持距離
沒聽到政府的呼籲嗎
幹嘛來這裡啊
幹嘛那麼凶啊
我們也不是自己要來 有人邀請的
拉拉邀請我們的
哦 怎麼不給所有人打電話好了
全班一起感染肺炎
我沒有所有人的電話號碼
不是 銀在生氣呢 你怎麼回事
她怎麼生氣了啊
難道沒有大家的號碼是我的錯嗎
我也沒有啊
我說了 我們還是回去吧 你啊
-算了 都來了
-來
吃吧 有吃的嗎
-拉拉肯定有的
-有啊
但是不多
哥 這更復雜了
男的阿雅·布特拉 女的阿雅妮
-什麼啊 你在說什麼
-孩子的名字啊
男孩的話就叫他阿雅·布特拉
-什麼啊
-那是男孩 女孩的話
叫阿雅妮·布特麗
你怎麼在說這些 什麼啊
你的孩子 也是我的孩子啊
你有幻覺嗎 我們沒在一起過啊
誰的錯啊
我認真的呢 怎麼像是在開玩笑呢
-我沒有開玩笑 我在思考
-思考什麼
-思考名字啊
-我沒有懷孕
我沒懷上任何人的孩子 包括斯坦
所以你和斯坦從來沒有
當然沒有啦
你把我當什麼樣的女孩子了
我剛才只是說銀以為
我結婚是因為我懷了斯坦的孩子
因為那麼快結婚
-也沒跟她說一聲
-好 很好
為什麼好
好什麼啊
因為我覺得
-要是她知道
-我的天啊
又打來了 這怎麼辦啊
這要怎麼辦啊
哎呀
接吧
英琪
深呼吸 冷靜 接電話
-英琪
-銀
你快跟我說
為什麼
為什麼你偷偷結了婚啊
-發生什麼事了
-銀
哎呀 我都不知道要怎麼跟你說了
隨便你要怎麼罵我 我很累了
我不知道怎麼跟你解釋
好了 別那麼難過啦
我看了都傷心了
銀 我沒有
我不能解釋得很清楚
但你先別跟喬安娜和拉拉說
其實你是跟誰結婚啊
哎呀
銀 我頭疼
我只想讓我爸媽幸福 難道錯了嗎
這對我來說也很難 我也很累了
我不知道 我無法跟任何人解釋
不知道
英琪
喂
你幹嘛
如果你允許的話 我來跟她說
我來解釋
我只想幫你減輕壓力
如果你允許的話
好嗎
銀
我是阿雅老師
我想告訴你我是英琪的合法丈夫
我們已經結婚了 還有
銀
-銀?
-銀 你還好嗎?
-看吧 我就說不要
哎呀 怎麼辦啊
哎呀 我頭疼
都會好的 英琪
哎呀
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
要我遠離
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福